这是一种合成气体
是能让人摆脱化学操控的药剂
就是精神控制的解药
他在世界各地都安插了寡妇
你要去告诉她们 一切都结束了
2018年
你好 安娜
开枪啊
别动 我是来帮助你的
那为什么要闯进我家
- 什么？
- 索尼娅 按住她的手
给她注射解毒剂
好的
接下来会有点难受
不过我们是来帮助你的
看看你们把我的地毯弄的
两万美元的地毯就这么糟蹋了
真是谢谢你们
你说什么？
我觉得她没有被洗脑
什么？你以为我是被那些
有钱的变态包养的？
算是吧
等等 这是你自己家？你哪来这么多钱？
做咱们最擅长的事 当杀手呗
那么你们救了多少寡妇了？
很多
挺不容易的
找到她们很不容易
看着她们觉醒过来也不容易
但是这一切是值得的
解决了这些烂摊子以后
我们就要去过自己的生活了
叶莲娜 你姐姐怎么样？
她挺好的
- 那就好
- 她挺好的
然后你就会和娜塔莎团聚
在纽约过《欲望都市》那样的好日子
我失陪一下
咱们一块看《欲望都市》吧
怎么回事？发生了什么？
- 你是谁？
- 你又是谁？
叶莲娜？天啊 你回来了
她是谁啊 妈妈？
没事的 孩子 她是个老朋友
五年后
我结婚了
三年前我们领养了孩子 非常幸福
索尼娅后来也走了
她离开的方式
可没有你那天那么神奇
她明白了这一切 你也会明白的
你先去找个工作
然后你在这住多久都可以
好吧 等等
安娜 我进去了才五秒钟
出来以后就失去了五年的时间 天啊
抱歉 叶莲娜 我只是想帮助你
我知道…谢谢
我得去找娜塔莎
你能帮我找到娜塔莎吗？
我得告诉她我没事
我不能失去凯特
我以前也失去过亲人
我知道你也有过类似的经历
我明白
前情提要
斯隆是个空壳公司
专门给运动服黑手党洗钱
杰克·杜凯恩是公司的CEO
- 你在烁灭中失去了家人吗？
- 是的
你就是那时遇到浪人的吗？
浪人就是你 对吗？
每个人都有自己应对烁灭的方式
你想要什么？
我不想闹出任何人命
但是玛雅的复仇心态会让她送命
有人雇佣了黑寡妇来当刺客
情况很严重 很紧急 我得自己行动了
我是自愿来的
我知道有风险 我都知道
我不能这么做
回家吧 凯特 结束了
《鹰眼》
凯特？
天啊
你还好吗？
你为什么穿着射箭服？
我没事
和克林特·巴顿有关系吗？
不 妈妈 克林特保护了我
你肯定很高兴 他让我回家去
和他保持距离
看着我
我只在乎你一个
你确定没事吗？
过来
我的宝贝女儿
没事的 亲爱的
克林特觉得你是超级英雄吗？
不是
我也一样
我知道你现在很害怕 凯特
但是这不会改变你自己
只是你做的事情
和你的童年梦想
会有那么点小小的差别
当然 能不那么鲁莽就更好了
我从来没想要鲁莽
我只是想帮助你
我知道 亲爱的
鲁莽也不都是你的错
你肯定很后悔给我买第一把弓吧
是不是？
有时候会吧
开玩笑的
你拿着那把小弓的样子太可爱了
天啊 我真以为自己无所不能
我真的觉得可以成为他们之一
别泄气 亲爱的
有的时候我们要走的路
可能比预期的更加曲折
你能做的就只有不断前进
即便有时候你会觉得一切都糟透了
你担心过我迷失方向吗？
从来没有
我了解你
我都能想象出你未来的样子
我得告诉你一件事
克林特和我在调查阿曼德的谋杀案
我们发现了很多杰克的犯罪证据 妈妈
包括他名下的这个空壳公司
斯隆有限公司
也许背后有其它原因
我也不确定 但是你一定要向我保证
你一定要去查一下
我没别的要求
好的 我会的
拿上你的东西回家去吧
嘿
在我面前你不用假装没事
来吧
很疼
我不掩饰了
这就是我的感受
今天晚上还有另一个人
一个女人
身手不凡 她…
她是和他们一伙的？
不是 我觉得他们不认识她
事情有些不对劲
可能比我想的还要严重
你的追杀…
必须收手
现在？
我都这么接近目标了
我会帮你抓住浪人
但是…
咱们杀了他以后
就到此为止
好吗？
天啊
凯特·毕晓普
你好
我做了通心粉 你要不要来点
不好意思 你说什么？
我快饿死了 你又一直不回来
所以我就想先做点东西吃
你想要干什么？
别紧张 凯特·毕晓普
我就是想和你谈谈 好吗？
你真的不饿吗？
打了那么久
真的挺好吃的 真的不错
我知道盒装奶酪通心粉是什么味道
我知道…确实挺好吃的
我需要叉子
不会吧
你只有一把叉子？
- 我是一个人住
- 太奇怪了
凯特 这根本不是吃饭用的
我不会和你一起吃饭的
你刚才想要杀了我
然后现在又闯进我的家
我可没想杀了你
首先 我把你挂在电线上
是为了让你别碍事
其次 我也没闯进来
我的手法可比你想的细致多了
最后 放下戒心 好吗？
你太充满敌意了
我不会伤害你的 我保证
我也没拿任何武器
好吧 这句话我收回
现在我的手里没拿任何武器
这也是骗人
来吧 拿个叉子 一起吃吧
拜托了 我爸爸说
好好吃饭才能有好身体
你可能在想
“什么？这太疯狂了”
“我要和我的敌人一起吃饭”
“她做的通心粉还真好吃”
但是说实话 如果我想杀了你…
你早就动手了
就在你开门的瞬间
- 我可能都没有关门的机会
- 绝对没有
- 我早就死了
- 对
好吧
哪位？
格尔斯 我是克林特 我能上来吗？
天啊 当然 快上来
我一直在想
给你的狗起个什么名字…
你好
我能进去吗？
进来吧
- 你不吃了吗？
- 不吃了
- 那我都吃了？
- 没问题
我可以把热酱汁浇在上面吗？
我最喜欢热酱汁了
太棒了
你到底想干什么？
这是我第一次来纽约
算是出差吧 所以时间很有限
但是我还是想到处看看
我想去看看帝国大厦
新修缮的自由女神
还有洛克菲勒中心
有意思
怎么了 那些地方不好吗？
不 那些地方挺好的
你一定得去看看那棵圣诞树
没错 知道吗？
我最喜欢美国圣诞树了
圣诞树 礼物 还有超能力驯鹿
是叫鲁道夫吧
- 是鲁道夫
- 它太神奇了
你吃过驯鹿吗？
- 我可没有那种愉悦的经历
- 那是…
那可一点都不愉悦
肉特别硬 很难嚼动
得炖好长时间
但是 凯特·毕晓普
你是在这里长大的 对吗？
你肯定能给我些推荐吧
是的…
可以的 我想想 高架公园 那里不错
联合广场有个圣诞集市
但是我不确定那些地方
适不适合嗜血杀手
嗜血杀手
你还真幽默 凯特·毕晓普
你一直连名带姓地叫我
就是为了显摆你知道关于我的事吗？
是的 我知道你很多事
母亲是埃莉诺
住在公园大道和41街交叉口
父亲是德里克 去世了 我很抱歉
你最近还冲进车流里救了一条狗
我必须得说 干得漂亮
也让我对你多了点好感
大学平均学分3.8
大四学生 双学位 还有…
好了 行了 我知道了
谢谢你
你来纽约是要找克林特交谈吗？
你就是为了这个来这？
不 当然不是
我是来要他命的
我有个问题要问你
为什么？
你为什么要为他
为克林特·巴顿卖命
为什么大家会原谅他的过去？
他拯救了世界
不对 拯救世界的是我姐姐
娜塔莎·罗曼诺夫 是她拯救了世界
别再假装镇定了 这一点都不酷
你真的是娜塔莎的妹妹？
是的
这我还真没想到
幸亏我刚才没杀了你
你想杀我？
再说一遍 凯特·毕晓普 你还真幽默
太搞笑了 这句是最搞笑的
娜塔莎和克林特是朋友
你为什么要追杀他？
你很喜欢他啊
这说明你不了解他是什么样的人
他为了保护我挺身而出
你错了 他是来保护自己的名声的
你知道他杀了多少人吗？
他所到之处血流成河
都能绕地球一圈了
好吧 你们俄国人说话真狠
但是他仍然是个复仇者
那个词到底有什么意义？
居然能有这么大力量
不管他做了什么
你都认为他是英雄 对吗？
意思就是当你选择用毕生精力
去帮助别人的时候
就必定要做出一些牺牲
当你面对他面对的威胁时
也一样会伤及无辜
我姐姐就是因为他才死的
什么？不 那是…不可能的
她死了
这也算是伤及无辜吗？
不可能 这绝对不可能是真的
他不会这么做的
你认识克林特·巴顿多长时间了？
大概一周
完成这个任务对我而言并不困难
等等 有人雇佣你来杀他？
我想说的是 如果有人和你说
克林特是个坏人
那你应该问问你自己
雇佣你的人是什么样的人
他并不完美 毕竟人无完人
但是他是个好人
我不知道他是怎么让你相信
他的为人的
我也不管有多少人把他当作英雄
其实这些都不重要
一个人的所作所为说明一切
说得再怎么天花乱坠也没用
不管你愿不愿意 他都别想跑
所以…
他在哪？
我不知道
好吧
谢谢你陪了我一个晚上
我是真心的
还有 凯特·毕晓普 别再妨碍我了
非常感谢 谢谢你
不客气
因为有…这个家伙
哥们 当然没问题
你能帮我再照看几天狗吗？
当然可以
我定了个酒店 他们没有…
- 他们不让带狗入住
- 等等
- 酒店？
- 是啊 就是…
这可不行
鹰眼怎么能在酒店过圣诞节？
哥们 睡我的沙发吧
不 睡我的床吧
沙发就很好了 谢谢你
来吧 哥们
差点忘了
米茜把你和凯特的新衣服拿来了
要不要看看？
我会看的 晚点再说吧
我们需要你来回答一些问题
我向你保证 这是个天大的误会
我这辈子从来都没有工作过
我们手上的税务记录可不是这么回事
我告诉你 我唯一认识的斯隆
就是在棕榈海滩约会的那个女的
她可差劲极了
抱歉 妈妈
我调查过了 亲爱的 你说的是对的
我不怪你叫警察来
换做是我 也会做同样的事
很明显我是被陷害的
我会洗清罪名的
我很快就回来参加圣诞聚会
等着瞧吧
纽约之战纪念碑
2012年 就在此处
在纽约之战中
复仇者联盟首次集结
史蒂夫·罗杰斯 托尼·史塔克
索尔·奥丁森 布鲁斯·班纳
娜塔莎·罗曼诺夫
克林特·巴顿
娜塔莎…
我现在真的想和你说说话
你是我们当中最英勇的 对吧？
忠心耿耿 固执己见
你永远争强好胜 对吗？
就为了一块橙色的破石头
我在脑子里重演了无数遍
希望能有个不一样的结局
但是我每天都在努力
让你赋予我的生命不会虚度
我只想说…
我只想说 我很想念你
希望你能原谅我接下来的举动
你好 是我
听着 我知道你说过“结束了”
但是还没有结束
至少对我没有
给我回电话
咱们得谈谈屋顶上的另一个女人
不是玛雅 是另一个人
电话里不能说太多 给我回电话
警察逮捕了杰克 非常疯狂
我得给你讲讲
对 没错 我确实搞砸了几次
好吗？好吧 不管怎么说 我还在学呢
该死
你觉得我想这样吗 克林特？
你觉得我想像疯子一样
留这么多言吗？
不 这都是你的错
咱们没完 巴顿 我会找到你的
语音信箱已满 目前无法接收新消息
- DMC的经典运动服
- 太经典了
还有奥运会上的汤米·史密斯
还有《天才一族》对吗？
还有托尼·瑟普拉诺的那句 “算了吧”
《天才一族》？
得了吧 咱们哪里像天才了
挺像的
- 你知道有什么好久没出现了吗？
- 什么？
铜指虎
那玩意怎么用啊？
打到一半从兜里掏出来？
“不好意思 等我一下”
“等我把这个铜指虎戴上
让你尝尝我的厉害”
“玛雅 今晚在第一次
遇到浪人的地方等我”
“一个人来”
可我们不是玛雅啊
你打的真是时候 我刚把奈特哄睡
那就好 我有话跟你说
这种开场一般都没什么好事
是的
抱歉 情况越来越严重了
这个玛雅不肯善罢甘休
她之前拿到了手表
而且还在调查咱们家
有人雇佣了黑寡妇
我都不知道还会发生什么
克林特 我们都很小心
毕竟孩子和我都离得那么远
还不够远 想找总能找得到
如果我今晚不能和他们做个了断
那个大人物出手是早晚的事
天啊 你确定吗？
我不确定 只是有种不祥的预感
那就跟着感觉走吧
怎么了？不想听这个？
没有
听着 你不用打电话征求我的同意
你也不需要我的允许
我相信你的判断
做你认为该做的事吧
好的
记住 我永远比任何人都理解你
我爱你
我也爱你 去做个了断吧
好吧 咱们谈谈
我想让你…
看见…我的脸
要让我亲眼看着你杀了我吗？
不是
但是如果你或任何人
敢来找我和家人的麻烦
我让你有来无回 我说话算话
你和我 咱们是一样的
你是个怪物
咱们都是杀人工具
但是如果你被愤怒冲昏头脑
它会蒙蔽你的双眼
你会被利用 会被操控
相信我 我知道
那天晚上我来这里…
是接到了线人的…密报
那个线人是你老板的手下
对 就是你的老板
你在说谎
你老板想要你父亲的命
现在他在利用你…
你肯定在想我是怎么找到你的
- 你又追踪我的电话了 是不是？
- 是的
这个救援行动 你有脱身计划吗？
- 你是塔比莎吗？
- 是的
上车吧
你还活着
谢天谢地
对不起
他忽然出现
所以…
你杀了他吗？
他逃跑了
就这样？让他跑了
该死
那天晚上你为什么没来开会？
你在说什么？
你在城里
你是他的副手
我父亲被谋杀的那天晚上
你为什么没来开会？
我不知道 我没接到通知
说这些干什么？
没什么
你确定吗？
我确定
还有件事…
我得告诉你
什么事？
还记得昨天晚上那个女孩吗？
那个蒙面女孩？
我和她交谈过了
然后呢？
她说她是娜塔莎的妹妹
叶莲娜？
是的
好吧
好了
你还好吗？
我没事
跳个舞
- 干得漂亮 哥们
- 等等 让我试一下
- 你太棒了
- 你来试试
好吧 跳个舞
不行 跳个舞
你怎么就能又轻松又酷？
对 格尔斯就是很酷
又会做饭 又会角色扮演 还会灭火
打住吧
未知号码
凯特·毕晓普 我知道雇佣我的是谁了
那是什么？
埃莉诺·毕晓普
我觉得应该告诉你
凯特？
你看看这个
和我母亲在一起的是谁？
这就是我一直担心的家伙
金并
根据漫威漫画改编
漫威影业出品
《鹰眼》
字幕翻译： 虫二